### 2020-12-15 paper/paper.tex
протестировано на большем числе проектов

Порівняємо час роботи алгоритму із іншими програмами на початковому коді наступних проектів:

@@

@@

@@

Отримані результати наведені у таблиці.
\begin{table}[h]

@@

 \begin{tabular}{| c | c | c | c | c |} 
 \bigcell{c}{\\ Час обробки проекту (с), \\ Назва інструменту \\ {}} & {\verb|DnsJava|} & \verb|JFreeChart| & \verb|Tomcat| & \verb|OpenOffice|  \\ [0.5ex] 
 \verb|CCFinderX| & 12 & 64 & 195 & 289 \\ 
 \verb|PMD| & 1 & 3 & 5 & 15 \\
 \verb|CloneDR| & 18 & 270 & 1378 & 3249 \\
 Новий алгоритм & 5 & 19 & 59 & 97 \\ [1ex]
\caption{Потрібний інструментам час для обробки різних проектів}
Можна побачити, що новий алгоритм є значно швидшим, ніж \verb|CCFinderX| та \verb|CloneDR|, але повільнишим, ніж \verb|PMD|. \\

>>>>

Порівняємо час роботи алгоритму із іншими програмами на початковому коді 16 проектів:

@@

\item Eclipse ($\sim$20000 рядків \verb|Java|-коду).
\item Bval ($\sim$30000 рядків);
\item Attic-onami ($\sim$40000 рядків);

@@

\item Any23 ($\sim$50000 рядків);
\item Gorra ($\sim$70000 рядків);
\item JSPWiki ($\sim$90000 рядків);
\item OpenNLP ($\sim$100000 рядків);
\item JHotDraw ($\sim$120000 рядків);
\item Maven ($\sim$120000 рядків);
\item Oodt ($\sim$160000 рядків);
\item Juddi ($\sim$180000 рядків);
\item ArgoUML ($\sim$300000 рядків);

@@

Отримані результати наведені на графіках. \\ \newpage

@@

    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{graph1}
		\caption{Залежність часу виконання від кількості рядків коду}
\end{figure} \hfill \\
    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{graph2}
    \caption{\centering Залежність часу виконання інструментів (окрім CloneDR) від кількості рядків коду}
\end{figure} \hfill \\
За наведеними вище даними, можна побачити, що новий алгоритм є значно швидшим, ніж \verb|CCFinderX| та \verb|CloneDR| (у $3$ та $30$ разів відповідно), але повільнишим, ніж \verb|PMD|. \\
